
Nastroj 'proceedinger' pripravuje hlavnu strukturu dokumentov potrebnych pre finalne zlozenie zbornika.

Pusta sa z prikazoveho riadku a berie nasledovne prepinace (maju predvolene hodnoty a tak staci zadat tie, ktore
sa lisia v konkretnom pripade):

-blankPdf
    Nastavuje cestu (relativnu) k pdfku s jednou cistou stranou. Ta sa pouziva na vyplnenie miest v skombinovanom
    pdfku na miestach, pre ktore sa generuje .tex (tzn. tam kde ma byt obsah a index autorov).
    Predvolena hodnota je "blank.pdf".


-titlePdf
    Nastavuje cestu (relativnu) k pdfku s titulnou stranou/stranami. Toto pdf sa vlozi na zaciatok skombinovaneho pdf.
    Pre titulne strany sa cislovanie nepocita.
    Predvolena hodnota je "title.pdf".

-titleLength
    Tento prepinac nastavuje dlzku titulnej/titulnych stran (tieto sa nerataju do cislovania stran).
    Predvolena hodnota je 1.
    Aktualne uz nepodporovane, dlzka sa pocita dynamicky z pdfka.


-introductionPdf
    Nastavuje cestu (relativnu) k pdfku s uvodnymi stranami. Toto pdf sa vlozi na zaciatok skombinovaneho pdf za titulnu
    stranu/strany. Pre uvodne strany sa zacina pocitat cislovanie od hodnoty 1, avsak cisla stran sa nezobrazuju, zacnu sa
    zobrazovat az pri uvode.
    Predvolena hodnota je "introduction.pdf".

-introductionLength
    Za tymto prepinacom ma nasledovat cislo vyjadrujuce dlzku uvodu zbornika v stranach (sponzori, predslov, atd.),
    nerata sa titulna strana.
    Predvolena hodnota je 1.
    Aktualne uz nepodporovane, dlzka sa pocita dynamicky z pdfka.


-endingPdf
    Nastavuje cestu (relativnu) k pdfku s tirazou. Toto pdf sa vlozi na uplny koniec skombinovaneho pdf za vsetky clanky
    a prazdne strany ponechane pre index autorov. Pre tiraz uz nie je generovane cislovanie.
    Predvolena hodnota je "ending.pdf".

-endingLength
    Nastavuje dlzku tiraze (posledne strany zbornika).
    Predvolena hodnota je 1.
    Aktualne uz nepodporovane, dlzka sa pocita dynamicky z pdfka.


-contentsLength
    Nastavuje dlzku obsahu v stranach. Je potrebne nastavit pre spravne spojenie skombinovaneho pdfka. Pre tento
    prepinac je potrebne nastroj spustit minimalne dvakrat. Prvykrat aby sa nam vygeneroval .tex subor s obsahom, ten
    treba pozriet kolko stran ma obsah a nastavit tuto hodnotu spravne.
    Predvolena hodnota je 1.

-indexLength
    Nastavuje dlzku indexu autorov v stranach. Zvycajne ide o jednu stranu, takze predvolena hodnota staci.Pre tento
    prepinac je potrebne nastroj spustit minimalne dvakrat. Prvykrat aby sa nam vygeneroval .tex subor aj s indexom, ten
    treba pozriet kolko stran ma index autorov a nastavit tuto hodnotu spravne.
    Predvolena hodnota je 1.


-inputXML
    Nastavuje cestu (relativnu) k vstupnemu XML suboru so zoznamom prijatych prispevkov. Pre format vstupneho XML vid
    papers.xsd (definicia jazyka) a vzor.xml (vzorovy dokument). Podla tohto dokumentu sa vykonava cele generovanie.
    Predvolena hodnota je "input.xml".

-sort
    Priznak bez parametrov ci sa ma zoznam prispevkov zoradit podla abecedy. IT sekcia ma prednost pred EEE a prezentacia
    ustnou formou (Oral) ma prednost pred postermi.
    Predvolene sa nezoradzuje ale pouzije sa poradie definovane vstupnym XML suborom.

-encoding
    Nastavuje kodovanie textovych suborov (XML a tex).
    Predvolene sa pouziva UTF8.

-papersFolder
    Nastavuje cestu (relativnu) k vstupnemu priecinku s prispevkami. Z tohto priecinka sa beru vsetky prispevky. Nazvy
    prispevkov su definovane vo vstupnom XML subore a tak isto aj nazvy dokumentov s prispevkami, avsak pred kazdy
    nazov dokumentu sa priradi este tato hodnota. Napr. ak je prispevok s dokumentom "12.pdf", a tento prepinac je
    nastaveny na "papers", tak program hlada dokument na relativnej ceste "papers/12.pdf" (lomitko medzi cestou a
    nazvom dokumentu doplni sam).
    Predvolena hodnota je "papers".


-outputXML
    Nastavuje cestu (relativnu) k vystupnemu .xml suboru, ktory je v podstate len prepis vstupneho XML suboru. Vypisuje
    ho ale po zoradeni, co znamena ze je ho mozne pouzit na vstup v pripade, ze chceme nejake vlastne poradie ale zalozene
    na poradi podla abecedy.
    Predvolena hodnota je "output.xml".

-outputTex
    Nastavuje cestu (relativnu) k vystupnemu .tex suboru, ktory ma vygenerovany obsah a index (a titulne strany pre sekcie),
    pomedzi to su prazdne strany s cislovanim a kotvami, na ktore sa odkazuje aj index aj obsah klikatelnymi linkami.
    Tento dokument treba latexom buildnut na pdf a potom nejakym nastrojom (napr. pdftk) prekryt buildnuty output.pdf
    so skombinovanym pdfkom s clankami, tirazou, titlkou a uvodom. Prekrytim sa vytvori finalny zbornik.
    Predvolena hodnota je "output.tex".

-combinedOutputPdf
    Nastavuje cestu (relativnu) k vystupnemu .pdf suboru, ktory je skombinovany z titulky, uvodu, prazdnych stran tam,
    kde ma byt obsah, clankami a prazdnymi stranami pre titulne stranky sekcii, opat prazdnych stran kde ma byt index a
    napokon tiraze. Tento dokument sa nakoniec prekryje s vystupom z .tex suboru (kombinovane pdf ma ist na spodok,
    tex vystup na vrch, aby linky boli klikatelne).
    Predvolena hodnota je "combined.pdf".

-proceedingsHeader
    Nastavuje hlavicku zbornika, text treba uviest do uvodzoviek. Mozne pouzivat LaTeX znacky. Napr.
    "SCYR 2014 – 14\textit{$^{th}$} Scientific Conference of Young Researchers – FEI TU of Ko\v{s}ice".
    Predvoleny je prazdny retazec.

